---
title: chm文档打不开
# 标题
icon: circle-info
# 图标
order: 3
# 数字越小，文章左侧排序越靠上
editLink: false
#禁用Github编辑按钮
#author: 巧克力绒
#作者
date: 2023-07-22
#文章编辑日期
---


> ::: tabs
> @tab 文档打开时提示安全警告且内容显示空白
> ::: tip 解决办法
> 
> ![图片加载中... =400x](https://bu.dusays.com/2024/03/07/65e921c45affa.png "文档打开时提示安全警告")
> 
> **右键chm文件，属性，有个解除锁定，点了就行了**
> 
> 
> @tab 文档成功打开但是空白`找不到 nk:@xxxxxx`
> ::: tip 解决办法
> 
> ![图片加载中... =400x](https://bu.dusays.com/2024/01/21/65acc2548ce9a.webp "文档成功打开但是空白")
> 
> chm文档所在文件夹路径中不能含有```%```百分号符号，如```【解决99%问题】```，删除特殊符号即可
> 
> 
> 
> @tab 提示无法打开文件
> ::: tip 解决办法
> 
> ![图片加载中... =400x](https://bu.dusays.com/2024/01/21/65acc2687afc5.webp "提示无法打开文件")
> 
> 文件路径过长导致的，将文件夹改短，或将 chm 文档移至其他文件夹即可，例如桌面
> :::
